BATTERYGRAVATE LEMDA
Ah, siz kızlar hazırsınız.
Evet, bu kıyafet sana çok yakışmış.
Batterygrave Barestar
kesinlikle memnun kalacaktır.
Şimdi, onun yatak odasına gidin.
Kahretsin...
Kahretsin, şu piç...
Lanet olsun...
Lord Barestar?
Batterygrave?
Walge, şunun kulak deliğine bak!
Beni öldürmeye gelmişti!
Eee...
Dediğiniz gibi, efendim.
Kesinlikle bir suikastçı olmalı!
- Kahretsin. Kahretsin.
- Onun oyununu hemen anladınız,
Batterygrave Barestar.
Yedi Kahraman'dan biri olunca
bunu beklerdim!
Kahretsin.
İMPARATORLUK BAŞKENTİ SZAALION
Davetime icabet ettiğiniz için teşekkür ederim,
Kahramanlar.
Landgrave Schtemwölech,
şu alçak Kahraman Katili tarafından öldürüldü,
ki kendisi imparatorluğa felaket getiriyor.
O iğrenç asi bulun ve adaleti sağlayın.
Emredersiniz, Majesteleri.
Haritaya bakılırsa,
sıradaki hedefiniz siz olabilirsiniz, Barestar.
Benimle uğraşmaması gerektiğini öğreteceğim ona!
BATTERYGRAVATE LEMDA
YARI-İNSAN KÖYÜ
Ne sıkıcı bir köy.
Durun! Bana dokunmayın!
Kahraman Katili asi hakkında
bir şeyler biliyor olabilir.
Onu alıyoruz.
Hayır!
Neden batterygrave ordusu
bize bunu yapıyor?
Landgrave Schtemwölech'i öldüren
o lanet olası suçlu
Lemda'da saklanıyor olabilir.
Duyduğuma göre Kahraman Katili,
uzun örgülü saçlı
ve bir gözünde yara izi olan
bir yarı-insanmış.
Allah kahretsin.
Sen de kimsin be?
Merhaba. İyi akşamlar.
Bu zıpçıktı da kim, Küçük Kahraman mı?
İnsan avından faydalanıp
köyleri yağmalamaya mı başladınız?
Batterygrave'in ordusu
komşu landgrave'inkine kıyasla
tam bir çöplük.
Seni küçük hödük.
Bize böyle tepeden bakmaya nasıl cüret edersin.
Bekle, Yüzbaşı. Bu adam...
Bu çok kolay oldu.
Gözlerime yansıyan dünya
Ters yüz olmuş
Düşüyorum,
Ve bedenim tamamen ters dönmüş
(Yalnız ay bilir
Şanın ardındaki gerçeği)
Sahte bir adalet duygusu sarmış her yeri
İntikamla yaşıyorum ben
(Aldatma, riya, kurmaca,
Aşağılık sürüsü, sahte putlar)
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Bu günün gelmesini bekliyordum
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Asla affetmeyeceğim seni
Kalbine kazı bunu
Bir günahkar olduğumu biliyorum
Kararlılık kılıcımı kuşanarak
Ne kadar dibe batsam umrumda değil
İntikam yolculuğumu
Nihayete erdirmek için yola çıkacağım
BATTERYGRAVATE LEMDA
ÖZGÜR ŞEHİR JULLAS-ABLLAS
Kahraman katili asi avı
olmalı bu.
Son zamanlarda sokaklarda daha çok
batterygrave askeri görüyorum.
8. BÖLÜM DER HELDMÖRDER
(KAHRAMAN KATİLİ)
İmparator Jullas-Abllas'ı
Özgür Şehir ilan etmiş olsa da...
Acınası değil mi, Hanımefendi?
Katılıyorum.
İşte buna şov derim, çaylaklar!
Harika iş çıkardınız.
Bu sıradan gösteri için neden bu kadar
heyecanlanıyorlar? Anlamıyorum.
Sonunda düzgün kıyafetler giyebileceğimi
sanmıştım.
Neden yeniden böyle giyinmek zorundayım?
Hadi ama.
İkiniz de harika görünüyordunuz.
Fazla kaldığım için özür dilerim, Titrea.
Hiç önemli değil, Leydi Altea.
Asıl ben özür dilemeliyim, sizi ve arkadaşlarınızı
bu kadar çalıştırdığım için.
Endişelenme.
Bedava konaklamak içime sinmezdi zaten.
Ama biliyor musun, Aht ve Peepi'nin dans gösterisi
kasabanın diline düştü.
İstersen sonsuza kadar kalabilirsin.
Bunun hepsi Köinzell'in bizi geride bırakmasının suçu.
Ne kadar da kötü biri!
Köinzell...
Bırak şimdi. Beni buraya kadar takip ettiler.
Beklettiğim için özür dilerim, hanımefendi. İstediğiniz mallar burada.
Yine mi?
Hey, bu haritanın üst yarısı eksik.
Birkaç yıl önce, batterygrave'in kalesi
kuzey dağlarında yeniden inşa edildi.
O zamandan beri, o bölgenin haritalarının dağıtımını yasakladılar.
İsterseniz, ek ücret karşılığında bir tedarik edebilirim.
Hayır, yaptığın yeterli.
Bilgi toplamak hiç de kolay olmadı.
Bu sadece saldırımı yavaş ve planlı yapmam gerektiği anlamına geliyor.
Korkuyorum!
Merhamet et!
Ne trajik!
Sınır bölgelerinin masum insanları,
sığınak bulma umuduyla landgravate'ye göç edenler,
deli yarı-insan tarafından acımasızca katledildi!
Bu da ne biçim bir oyun?
Bekle, bu Köinzell mi oluyor şimdi?
Sonunda, soylu ve kahraman landgrave bile
hain düşmanın kılıcına kurban gidiyor!
Sevgili Lord Schtemwölech'imiz!
Dinleyin beni, bu Özgür Şehir'in imparatorluk tebaası!
Şu kahpe kahraman-katil hâlâ gölgelerde geziyor.
İmparatorluğun vatandaşları olarak, bu canavardan kurtulmak için üzerimize düşeni yapmalıyız.
Hey!
Bu saçma oyundan bıktım artık!
Batterygrave ordusundan askerler.
Seni ahlaksız. Kahraman landgrave'in ölümünü canlandıracak kadar cesaretin var.
Ne düşünüyorsun sen?
Anlamıyorum...
Kasabanın diline düşen şu dansçıların kıçlarını görmeye geldim,
sizse bu iğrenç oyunu sergiliyorsunuz.
Onları susturabilirim.
Zaten benim için gelmiş gibiler.
Daha değil.
Bakalım nasıl sonuçlanacak.
Kahraman katilinin etrafta dolaşıp askerleri temizlediğini söylüyorlar.
Seni kahpe hain, devleti kışkırtıyorsun!
- Bu kötü oldu!
- Aht!
Seni orospu!
Ah, hayır!
Oldukça yakışıklı.
Yaralandınız mı, efendim?
İyiyim, çok teşekkür ederim.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ya siz? Yaralandınız mı, hanımefendi?
Ben iyiyim.
Sizi tanıdım!
Az önce bizim için dans ediyordunuz.
Bir tür dövüş sanatı gibi görünüyordu ama daha önce hiç görmediğim bir tür.
Ve çok zarifti.
Teşekkür ederim.
Piç.
Batterygrave askerleriyle uğraşmaya nasıl cüret edersin?
Az önce sana sert davrandığım için özür dilerim.
Oyunun sonunu görmek için sabırsızlanıyordum.
Bu berbat bir mazeret, pislik herif.
Bu oyunun kültürel önemini görmüyor musun?
Ne saçmalıyorsun sen?
Maske kullanıyorlar ama aynı zamanda seyircileri harekete geçmeye teşvik ediyorlar!
- Böyle oyunlar çok nadir bulunur.
- Kahrolası,
bu manyağın nesi var böyle?
Bizi aptal yerine koyma!
Hey!
Batterygrave adamları barda kıyamet koparıyor.
Hani, herkesin konuştuğu yeni dansçıların olduğu yer.
Aht ve diğerleri orada.
Ah. Acı çok kötü!
Kolum! Kolum!
Bu maskeyi gerçekten alabilir miyim?
Evet, eğer bu küçük şey seni mutlu ederse.
Çok teşekkür ederim. Ona değer vereceğim.
Peki, ben artık gidiyorum.
Bir kız mı?
Ama az önce, ondan anormal bir varlık hissettim.
Hayal mi gördüm?
Bu acı verici. Ah, bu canımı yakıyor.
Bu kadar ağlak olmayın. Siz yetişkin adamlarsınız.
Demek Altea ve diğerleri güvende.
Görünen o ki, az önce karşılaştığım adam
bardaki batterygrave askerlerini etkisiz hale getirmiş.
Bir anlığına bile olsa, bana karşı olan düşmanlığını hissettim.
Beni çözdü mü? Ona dikkat etmeliyim.
Vay, merhaba.
Beni almaya geldiğin için onur duydum, Rozen.
Duydun mu, Rozen?
Görünüşe göre,
kahraman avcısı olarak korkulan biri bu bölgede dolaşıyormuş.
Şahsen dört şövalyenin yardımını istedim,
şu an şehri arıyorlar. Endişelenecek bir şey yok.
Öyle mi? Onları tanıyor muyum?
Elsaria, Eltzen, Dariste ve Kalkris.
Bir grup tuhaf tip göndermişsin.
Bu Kahraman Avcısı denen adam güçlü mü?
Evet. Bacağıma darbe indirdi.
Onunla dövüştün mü?
Bire bir dövüştük.
Tek bir darbede bacağımı kesti ve kaçtı.
Bana acımıştı. Tamamen yenilmiştim.
Acıdı mı sana? Sana mı?
Öyle mi?
Bu sefer kenarda durup o dörtlünün avın tadını çıkarmasını istiyorsun, değil mi?
Ne yazık.
BATTERYGRAVATE LEMDA
MERKEZ BÖLGE FORT GALIMENTZER
Ne saçmalık.
Özgür Şehir'de çıkardığın kargaşayı duyduğum için geldim.
Yanılıyorsam düzelt, ama bir barda kılıç çekip ortalığı birbirine katmışsın.
Bir müşteri eklemlerini çıkararak seni etkisiz hale getirmiş,
ama sen ona zarar bile verememişsin.
Yani, utanç verici bir yenilgi yaşamışsın.
Evet, efendim.
Üstüne tuz biber ekercesine,
Özgür Şehir'in gardiyanları nazikçe eklemlerini yerine takmış.
Ve sapasağlam bir şekilde buraya dönmüşsün. Doğru mu?
Evet, efendim. Doğrudur.
Dirseğini göster bana.
Çıkık olan kolun dirseği.
Evet, efendim.
Görüyor musun?
Özgür Şehir'den biri,
bir batterygrave askerinin kolunu kırdı.
Hadi gidelim.
Hey,
bu kadar ileri gitmeye gerek yoktu.
Aptal olma.
Ya kahraman-katil ya da Özgür Şehir.
Eğer birini halledemezsek,
batterygrave halleder.
Kaybedecek zaman yok.
Kahretsin... Kahretsin.
Şu piç!
ÖZGÜR ŞEHİR JULLAS-ABLLAS
LORD KONAĞI PLAZI
İyi günler, lordum!
Merhaba.
Öyleyse, on gün boyunca işlerimizi
Özgür Şehir'de yürütmemize izin veriyor musunuz?
Evet, sorun olmaz.
Ancak, lütfen özgürlüğümüzü
herhangi bir şekilde ihlal etmekten kaçının.
Lordum! Sorun var!
Leydim.
Zarar görmedim.
Sanırım bu mancınık
bir uyarı olarak atıldı.
Ne kadar barbarca.
Bunun anlamı ne?
Batterygrave ordusu neden
şimdi burada?
Bu şehirde bir devlet düşmanını
barındırdığınızdan şüpheleniyoruz.
Bu tam bir delilik.
Dün gece batterygrave askerleri
serbest bırakıldı. Hiçbir yaralanma olmadı.
Kes sesini! O halde bunu açıkla!
Size iki seçenek sunuyorum.
Ya kahraman-katil asi teslim edeceksiniz,
ya da birliklerimizin
şehrinizi taramasına izin vereceksiniz.
Durun bakalım.
Sen de kimsin?
Aman tanrım.
Ne kadar kaba bir sürüymüş.
Ben Elsaria,
Yedi Mızrak Şövalyeleri'ndenim.
Sizin gibi barbarların da
Yedi Kahraman'a hizmet etmesi...
İnanılmaz derecede utanç verici.
Gerçekten, midem bulandı.
Hiçbir uyarı yapmadan,
bu kasabaya mancınıkla saldırdınız.
imparator tarafından Serbest Şehir olarak tanınmıştır.
Askerlerini derhal geri çek,
alçak herif.
Bu da ne böyle?
Ben de aynısını söylemek isterdim ama
bir yanlış anlaşılma olmalı.
Şu ana kadar yaptıklarını affediyorum.
Dur, dur, dur.
Yedi Mızrak Düzeni hakkında
pek bir şey bilmiyorum,
ama sen de kimsin be kadın?
Ben Elsaria Rahnclave,
Seçmen Başzalt Rahnclave'nin kızıyım.
Düzenlememizden hâlâ memnun değil misiniz?
Bir seçmenin kızı mı?
Rahnclave, imparator olacak lordu seçecek
sekiz aileden biridir.
Ve kızları Marquis Glenn'in yanında çalışan bir şövalye mi?
Lütfen küstahlığımızı affedin! Huzurunuzda olmak bir onurdur!
Söz verdiğim gibi, önümüzdeki on gün boyunca,
bu şehirde kahraman katilini arayacağız.
Bu süre zarfında birliklerinizin durup trafiği kontrol etmesini istiyorum.
Evet, size teşekkür ederim, Leydi Elsaria!
Peki... Birkaç düzine adamımın
size katılmasına izin verir misiniz?
Ne dersiniz, lordum?
Pekala.
O zaman av başlasın.
Bu dördü güçlü mü?
Senin kadar güçlü değiller.
Yaklaşık iki yıl önce,
Valkrane soyluları isyan etti.
General, Marquis Glenn'den takviye istediğinde,
durumu değerlendirmek için bu dördü gönderildi.
Buna inanamıyorum.
Kale'ye gitmeyi ciddi ciddi düşünmüyorsun.
Sana bir şey olursa, benim kafam...
Kes sesini, beceriksiz aptal.
Eğer bu kaledeki askerleri terk edersem,
o zaman gerçekten ailemin adını lekelemiş olurum.
Düşman hatlarını yarıp isyancı liderin kellesini aldılar.
İsyan sadece dört şövalye tarafından bastırıldı.
Doğru, hiçbir tek adam kahraman katilini alt edemez.
Ama bu dördü bir araya gelirse...
Şaşırdım doğrusu.
Bu kadar etkileyici bir geçmişleri olduğunu bilmiyordum.
Madem öyle,
neden bu sefer kendimi kanıtlama şansı vermiyorsunuz?
Onu tek başıma öldürebilirim.
Bu sert ifade ne anlama geliyor, Rozen?
Hayır, unut gitsin.
Neredesin, Köinzell?
Burası mı?
Evet, leydim.
Zorla gireceğiz.
Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz!
Siz de kimsiniz?
Ah, canım. Bu sefer de şansımız yaver gitmedi.
Bu, onuncu ıskalamamız oldu.
Bu kahraman katilini ne zaman bulacağız?
Bu insanlar...
Köinzell'i arıyorlar!
Yakında hava kararacak.
Bitkin düştüm. Bir şey yapamaz mısın?
Mantıksız olma.
Bu şehrin büyüklüğünü göz önünde bulundurmalısın.
"Güçlü bir peri kanı kokusu olan yarı-insan"
benim rüzgar perim Sufie için bile fazla belirsiz bir ipucu.
Sufie, bu koku da değil.
Anladın mı?
Seni bu şekilde korkuttuğum için özür dilerim. Şimdi, avımıza dönelim.
Bir dakika, Leydi Elsaria. Bu kız...
Sen bir Miruel-Mirael değil misin?
Irkınızın hoch elfe ile
ruhsal iletişim kurarak
etkileşime geçebildiği söyleniyor.
Senin türünden birini daha önce hiç görmemiştim.
Sınır bölgelerinden bu kadar uzakta sana rastlayacağım aklıma gelmezdi!
Gitme zamanı.
Bekle, en azından adını duymama izin ver!
Miruel-Mirael isimleri,
ruhsal iletişim kalıplarına göre belirlenir.
Bunu inceleyen bir bilim insanı
henüz yok...
Bak.
Sufie'nin böyle davrandığını daha önce görmemiştik.
Belki bu sefer şansımız yaver gitmiştir!
Her neyse, araştıralım.
O peri...
Köinzell'e daha önce bakıyor olmalı.
Köinzell hala yakınlarda.
Bu kötü. Hemen Bayan Altea ve Bayan Aht'a haber vermeliyim!
Bir sonraki hamlemi planlamak için bolca zamanım olur sanmıştım.
Şimdi, şehirden bile ayrılamıyorum.
Buradan zorla çıkmak imkansız değil,
ama başarsam bile, Barestar'ın şatosunun yerini bilmiyorum,
ne de bölgenin durumuna hakimim. Şimdi ne yapmalı...
Ne kadar sevimli bir çocuk.
Emin misiniz bu o mu?
Beni buldular. Nasıl?
Sufie, onun güçlü bir hoch elfe kokusu
ve dökülmüş insan kanı taşıdığını söylüyor.
Yara izini makyajın altında mı saklıyorsun,
Kahraman-Katil Asi Bey?
Ben Elsaria,
Yedi Mızrak Düzeni'nin bir şövalyesiyim.
Bir imparatorluk soylusu olarak
ve imparatorluğun düzenini korumaktan
başka bir şey istemeyen arkadaşımın ricasını yerine getirmek için,
senin üzerinde hükmümü vereceğim!
Ağladığım geceler oldu
Dizlerime sarılıp
Bir parçayı tutarken
Uzak bir rüya, rüya, rüya
Biri bir zamanlar dedi ki
Yıldız tozu terk edilmiş
Rüyalardan yapılmıştır
Ama tek bir çöp kutusu bilmiyorum
Bu kadar güzel parlayan
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım,
Bitmeyen bir harita çizeceğim
Aynı gece gökyüzünde
Bir takımyıldız gibi, bir başyapıt gibi
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır
Yıldız oradadır
O yok olduğunda bile
Bir gün onu yakalayıp
Sıkıca tutacağım
Rüyamın kahramanı olacağım
Biri bir zamanlar işaret etti
Hilal ayın kenarının
Bıçak kadar keskin olduğunu
Ama hiç bu kadar nazik ve kibar
Bir kenar görmedim
Aydınlatan
Yarını aydınlatan
Alt yazı: Megumi Hunter
Übel Blatt dünyasına bir rehber.
Bugünün anahtar kelimesi: "Seçmenler."
SZAALEND İMPARATORLARI, BÜYÜK KURUCUNUN
KAN BAĞINDAN SEÇİLİRDİ.
SON VARİS ÖLDÜĞÜNDE,
İMPARATOR SEKİZ ASİL SEÇMENDEN
BİRİ TARAFINDAN SEÇİLİRDİ.
BU SİSTEM 3.000 YILDAN FAZLA
BİR SÜREDİR DEVAM ETMEKTEDİR.
ELSARIA, BÖYLE BİR SEÇMEN OLAN
ARCHZALT RAHNCLAVE'İN KIZIDIR
Sonraki, dokuzuncu bölüm. "Genç Yapraklar."